Flask Login Log Viewer
Flask Login Log Viewer — это веб-приложение, предназначенное для отображения логов входа пользователей. Данные собираются и записываются в CSV файл с помощью скрипта на PowerShell, а затем могут быть просмотрены через удобный веб-интерфейс.

Как это работает
Скрипт на PowerShell запускается при каждом входе пользователя в систему, записывая имя пользователя, время входа и имя компьютера в общий CSV файл на сетевом диске. Flask-приложение читает этот файл и отображает логи в формате таблицы, позволяя быстро находить интересующую информацию.

Настройка и использование
PowerShell Script для логирования
Расположение скрипта: Скрипт должен быть настроен на выполнение при каждом входе пользователя в систему. Это можно настроить через задачи планировщика задач Windows или через групповые политики.

Конфигурация скрипта:

Убедитесь, что путь к общему лог-файлу ($logPath) корректен и доступен для записи.

Flask-приложение
Установка зависимостей:

Убедитесь, что у вас установлены Python и Flask. Зависимости приложения могут быть установлены через pip:

pip install Flask
Настройка приложения:

В файле app.py укажите корректный путь к CSV файлу в функции чтения данных.
При необходимости, добавьте настройки для развертывания в продакшн (например, через WSGI сервер).
Запуск приложения:

Запустите приложение, используя команду:

python app.py
По умолчанию, приложение будет доступно по адресу http://127.0.0.1:5000/.

Взаимодействие с приложением
Откройте веб-браузер и перейдите по адресу вашего Flask-приложения. Введите имя пользователя или имя компьютера для поиска соответствующих записей лога.

Безопасность
Убедитесь, что доступ к общему файлу логов ограничен и контролируется, чтобы предотвратить несанкционированный доступ к данным.
